无
经现场检查发现，渗油原因在于高压油管接口处连接不够紧密，在高压油管接口处（靠第四串和I母侧）各增加一个抱箍紧固后，经进一步观察，未见再有渗油，至此，“500kV第三串联络5032断路器C相靠#1母侧断口油管连接处渗油”这一缺陷得以消除。
现场观察检查发现，220kV梧允Ⅰ线2023开关机构箱内的液压监控压力开关底部挂有一滴油珠，该油珠已发黄变黑，明显是旧油珠，估计是长时间累积所致。进一步检查机构箱内，无其它油渍，液压机构的压力为33.5Mpa，为正常压力值。处理经过：将残存的油珠清理干净，进一步紧固液压监控压力开关与液压压力指示表头之间的连接螺栓。消缺结果：所述的缺陷得以消除，该开关可以正常运行。
无
无
经现场检查发现5012断路器B相#2母线侧灭弧柱工作缸底部高压油管连接螺帽松动，紧固该螺母后渗油消失，观察1小时后未见新油渍。
经现场检查发现5033断路器A相中柱工作缸底部高压油管连接螺帽松动，紧固该螺母后渗油消失，观察1小时后未见新油渍。
已经对相关螺栓进行紧固
经厂家解体检查，发现2011断路器油泵与电机连接部密封圈变形导致渗油。已更换新的油泵，并做排气、零起打压、分合闸闭锁等试验。断路器已无渗油点，可投入运行。
已对渗漏点进行封堵。
已对渗漏点进行封堵
无
经过停电处理，已经不再渗油。
检查发现271开关A相主阀的一个预留孔螺栓处漏油，更换内部老化的密封圈，重新紧固螺栓，并补充液压油至正常油位，试分合正常，已经不再漏油。
检查发现261开关C相主阀预留孔位置的组合垫圈老化破损，将其更换后，重新打压、试分合，已经不再漏油，可以消缺。
目前已经不再渗油，建议消缺。
将渗出的油滴擦干净后，过了数天对其进行检查，几乎没有油渗出，此种情况可能是由于天气变化引起的渗漏，属于正常情况，一滴油大约0.05毫升，如出现在短时间内（一天）渗油超过5毫升或者油位明显偏低的情况下请通知检修班进行处理。
将渗出的油滴擦干净后，过了数天对其进行检查，几乎没有油渗出，此种情况可能是由于天气变化引起的渗漏，属于正常情况，一滴油大约0.05毫升，如出现在短时间内（一天）渗油超过5毫升或者油位明显偏低的情况下请通知检修班进行处理。
将渗出的油滴擦干净后，过了数天对其进行检查，几乎没有油渗出，此种情况可能是由于天气变化引起的渗漏，属于正常情况，一滴油大约0.05毫升，如出现在短时间内（一天）渗油超过5毫升或者油位明显偏低的情况下请通知检修班进行处理。
已经在直流停电期间对272开关B相在分闸线圈顶针处密封圈进行了更换。分合闸后观察已无渗油。
无
已处理漏油点
已处理，渗油消除
已经在3月10日岩湾II回停电过程中处理完毕，更换了老化垫圈。
已经处理完毕
已更换打压电机的低压油管。
经检查发现阀模块垫圈损坏，已更换。消缺人：胡蕴斌
检查发现漏油点在C相主阀阀芯位置的预留孔封堵螺栓处，对密封垫进行了更换，紧固螺栓后不再漏油。
表面破裂压力表已更换，新换装压力表工作正常。已无漏油迹象
经紧固安全放油阀与油泵的油管螺栓已不渗油，可以投入运行。
经紧固安全放油阀与油泵的油管螺栓已不渗油，可以投入运行。
csg已消除
更换了220kV河丰线2066开关C相SF6气体密度监视器，渗漏油现象已消除。
220kV河庆Ⅰ线2064断路器A、B、C三相液压机构大修工作结束，该缺陷已处理完毕
500kV北花甲线5021开关A相液压回路检查和处理工作已结束，检查发现5021开关A相合闸控制阀明显泄漏，造成高压油向低压油室泄漏，压力无法保持，更换后恢复正常。并进行了合闸时间测试约为77.9ms，均在规程范围内。现场已清理干净，设备可
检查发现油泵至储能筒之间的油管有轻微渗漏，更换该油管后打压至额定油压，观察再无油渗漏；将机构箱内油迹均已擦拭干净，所拆螺丝紧固良好.
已消缺。
已消缺。
已消缺。
已消缺。
已消缺。
已消缺
已消缺。
已处理。向地调 王正轩汇报
201开关更换C相低气压油管，更换A、C相油泵。
已对该电容器进行了更换。
更换信号缸轴封垫圈，在额定油压下观察未发现渗漏。
更换信号缸轴封垫圈，在额定油压下观察未发现有渗漏。
更换信号缸轴封垫圈，在额定油压下观察未发现渗漏。
经处理，渗油已得到控制，但渗油部件待厂家来人更换处理。
经厂家人员处理后渗油已消除
已紧固螺栓，原有油渍已擦干净。暂无渗油现象。
经检查发现渗油点为油压报警微动热点装置与油高压回路连接处的密封圈老化引起，经对该密封圈用备件更换后缺陷消除。
紧固排气阀们后，渗油情况消除。
现场拧紧处理后渗漏暂时消除。
经检查C相主阀中心螺栓有松动，现场紧固后对272开关现场手动分合闸两次没有发现漏油点；对272开关补充了约10L合格液压油，充分排气后就地手动分合各五次没有发现漏油现象；将C相阀块以及272开关操作机构箱的漏油痕迹擦拭干净，现场已清理干净。
经过现场检查，没有发现漏油。
4月3日2073断路器B相合闸阀漏油，将设备停运后处理，已经恢复正常。
对2023的液压柜进行了检查，发现是低压储油柜和三通阀之间的油管的焊接处有微小的漏油，2023停电后对其进行检修，进行渗油处理，目前已投入运行正常。
对2061的液压柜的低压三通阀进行紧固，通过长期的观察没有漏油。请运行人员加强对本开关的监视，发现渗油情况，马上通知维护班处理。
经维护班观察2042开关液压柜内压力表的管子有渗油的现象已消除。
对2023的液压柜进行了检查，发现是低压储油柜和三通阀之间的油管的焊接处有微小的漏油，2023停电后对其进行检修，进行渗油处理，目前已投入运行正常。
用纸将液压柜中的油擦干净，以便于观察.经过10天观察已不再漏油，可以消缺陷。罗玉金
对2023的液压柜进行了检查，发现是低压储油柜和三通阀之间的油管的焊接处有微小的漏油，拆下该接头后，在接头处加生料带处理后，已不再渗油。
检查2073断路器汇控柜主油箱下端三通阀，紧固渗油三通阀后，2073断路器汇控柜主油箱下端三通阀渗油得到处理。不在渗油。2073断路器运行正常。
现场检查发现263断路器跳闸回路中的C20LB电容器渗油，已更换，完毕后做分合263断路器试验一次，未发现异常，可以投入运行。
经检查发现为三通焊接处有砂眼经涂抹胶水后，不再渗漏，彻底处理需要停该断路器。
经现场紧固已经不再渗漏，设备一切正常可以投入运行。
将2023断路器液压柜内低压油回路的接头紧固后，经过几天的观察，已不再渗油。设备运行正常。
将2042断路器低压回油管接头处紧固后，渗油现象消失。
更换2063断路器操作机构箱内三通阀后，不再渗油，设备运行正常。
已对渗油处进行处理，基本不再渗油。
已将渗油处进行处理，不再渗油
在2061开关三通阀与油管连接处加上垫片后不再渗油。
运行时间较长，油管内有气体。对油管内进行排气处理后，压力恢复正常。
2061开关液压、油位均正常。检查发现渗油位置有几颗螺丝松动，已经进行了紧固，观察了一段时间，已不再渗油，可以消缺。
现场检查发现，断路器液压缸放气塞处渗油，拆下放气塞发现密封圈损坏，更换密封圈后恢复正常，经过多次分合不再渗油，可以消缺。（黄代宽20060911）
对渗油处的密封圈进行了更换，补充了液压油，对液压系统、油泵进行了排气，试分合检查正常。
在2023开关液压机构大修中已将该供排油阀更换，经过一段时间观察现已不再渗油(郭树永20061228)。
对2072开关C相的控制阀、信号缸进行了更换，并补充液压油到正常油位，对开关做了分合闸时间特性试验，满足预试规程要求，现在已不再渗油。（郭树永20070504）
对2063开关手力泵三通阀处的螺栓涂抹螺栓密封胶，紧固后，经过运行观察，已不再渗油。
将于近期进行检查，如继续渗油则进行更换。经过长期运行观察，现该油压表已经没有渗油情况，当时渗油原因是气温变化导致密封圈膨胀或收缩所致。可以消缺。
对控制阀底部螺栓进行了紧固，已不在渗油（工作票编号：0810125）。
将2073断路器泄压到零后，分别紧固相应的螺栓，并涂抹密封胶，经过一段时间观察，已不再渗油。（工作票编号0810204）
目前观察已经不在渗油，可能与天气变化有关，继续观察一段时间，如果3月底仍无渗油情况发生，即可消缺。
对2051开关储压筒、油泵处进行了排气；调节了油泵启动压力微动开关B1/1-2；将K15打压延时继电器设定值由7S改为9S，开关打压情况需要继续跟踪观察（工作票编号“0910135）。观察至6月10日，目前已经正常，可以消缺。（郝江涛0610）
经检查发现有多支电容器存在漏油、渗油现象，共计更换了6支电容器，具体见检修交待，更换后的电容器电容值测量正常。
对单支电容器进行了测量，发现三个电容值不正常，已更换了这三支电容器，桥臂平衡，设备可投入运行
检查发现上面两只电容器确有渗油现象，另外发现3只电容器渗油，已用新备品更换。
检查发现573ACF C相低压侧A柱第一层第一只及A相高压侧A柱第一层第五只电容器漏油，已用相同规格的电容进行了更换。
检查发现C相B柱高压塔第5层第5只电容器确实存在渗油，已更换该电容器。
500kV 583交流滤波器B相C1电容器渗油检查及处理工作已完成，检查发现C1电容器低压塔B相A柱第二层第8只和B相B柱第二层第8只存在渗油，已用新备品更换。已测量桥臂平衡，低压塔B相A柱为1.525uf，低压塔B相B柱为1.532uf，符合要求。设备可
500kV563交流滤波器C1电容器渗油检查及处理，检查发现C1电容器高压塔C相A柱第二层第八只和低压塔B相B柱第一层第一只存在渗油，已用新备品更换。高压塔C相A柱1.546uf，高压塔C相B柱1.522uf，低压塔B相A柱1.542uf，低压塔B相B柱1.526uf，
已更换。
已更换。
已经进行更换，现已恢复正常。
对C1电容器检查发现C相高压塔B柱从下往上第2层高压侧向低压侧数第3支，C相低压塔A柱从下往上第2层高压侧向低压侧数第8支以及C相低压塔B柱从下往上第5层高压侧向低压侧数第5支均有渗漏油现象。现场已对这3支电容器进行更换。现场已清理干
检查发现591C相高压塔B柱从下向上数第5层从高压侧向低压侧数第5支电容器有轻微渗油，C相高压塔B柱从下向上数第6层从高压侧向低压侧数第6支电容器有大量油往外渗漏。现场已对上述两支电容器进行更换。设备可投入运行。
经检查发现591交流滤波器C1电容器高压塔B柱第二层（至下往上）第8只有渗油现象，用备品对其进行了更换，更换下来的电容器实测值为19.13μF，新备品实测值为19.41μF，标称值为19.4μF，更换后对C1电容器高压塔A相测平衡：A柱为1.523μF
检查发现563 B相C1电容器低压塔B柱从下往上数第二层从高压侧往低压侧数第8支电容器渗油。已采用备品进行更换。
经检查确认C相A柱第一支（靠高压侧）电容器存在明显渗油，用备品将其更换，新的电容器测试电容值为19.88uf（标称值为19.4+1.5%）。现设备可投入运行。
已更换该电容器，其他电容器无异常。
已更换该电容器，其他电容器无异常。
已更换第二层第8只电容器，其他电容器无异常。
用备品已更换。
已使用相同容值电容器更换。
检查发现该电容器套管根部漏油，已经使用备品电容器更换，备品电容器容值测量正常。
对563ACF进行了全面仔细检查，共发现有3只漏油电容器，分别是C1电容器高压侧C相B柱第二层第8只（标称19.4－1×0.5％uf）、C1电容器低压侧C相B柱第二层第3只（标称19.4＋0×0.5％uf）、C1电容器低压侧B相B柱第一层第2只（标称19.4－6×0.
500kV 591交流滤波器C1电容器故障检查及处理工作已完成，检查发现A相高压塔A柱第2层第8只和A相低压塔B柱第1层第1只存在渗油，已用相同电容值电容器更换，设备可以投入运行，现场已清理干净。
500kV 583交流滤波器C1电容器故障检查及处理工作已完成，检查发现C相高压塔B柱第1层第1只、A相低压塔B柱第2层第8只、B相低压塔B柱第3层第2只和B相低压塔A柱第6层第3只存在渗油，已用相同电容值电容器更换，设备可以投入运行，现场已清理
500kV 594交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已结束，检查发现B相B柱高压塔第二层第八只、A相B柱低压塔第四层第八只有漏油，现已对其进行了更换，新换单只电容器电容值均在合格范围内，现场已清理干净，设备可投入运行。
583交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已结束，检查发现A相A柱高压塔第6层第一只、A相B柱高压塔第6层第七只有漏油，用备品进行更换。新换单只电容器电容值均在合格范围内，现场已清理，设备可投入运行。
591交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已结束，检查发现A相A柱高压塔第2层第八只有漏油，用备品进行更换。新换单只电容器电容值在合格范围内，现场已清理，设备可投入运行。
591交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已结束，检查发现B相B柱低压塔第2层第一只有漏油，用备品进行更换。新换单只电容器电容值均在合格范围内，现场已清理，设备可投入运行。
检查发现594交流滤波器B相低压塔B柱第二层第八只电容器、C相低压塔B柱第六层第一只电容器均渗油，已用备品进行了更换。新更换的电容器单只电容值均在合格范围内。现场已清理干净，设备可投入运行。
583交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已结束，检查发现B相A柱高压塔第2层第八只、B相A柱低压塔第6层第六只、C相B柱低压塔第5层第五只有漏油，用备品进行更换。新换单只电容器电容值均在合格范围内，现场已清理，设备可投入运行。
500kV 591交流滤波器C1电容器故障检查及处理工作已完成。经现场检查，共更换漏油电容器4只，分别是：低压塔A相B柱第2层第8只，低压塔B相B柱第1层第1只，低压塔C相B柱第2层第1只，高压塔C相A柱第2层第8只。
500kV 573交流滤波器C1电容器检查及处理工作已完成。使用电容值相同的新电容器更换了低压塔C相B柱第2层第8只、第4层第3只，低压塔B相A柱第5层第3只，低压塔A相B柱第2层第8只。
500kV 594交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已结束。经检查发现，500kV 594交流滤波器C1电容器低压塔B相B柱第二层第五只漏油，已用备品进行更换。新更换备品电容器单只电容值均在合格范围内。现场已清理干净，设备可投入运行。
500kV 573交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已完成。使用电容值相同的新电容器更换了低压塔C相A柱第5层第3只，高压塔A相A柱第2层第8只，现场已清理干净，设备可投入运行。
500kV 583交流滤波器C1电容器检查及处理工作已完成。使用电容值相同的新电容器更换了高压塔C相B柱第2层第7只。现场已清理干净，设备可投入运行。
500kV 583交流滤波器C1电容器检查及处理工作已完成。使用电容值相同的新电容器更换了高压塔A相A柱第3层第7只、高压塔A相B柱第2层第8只、高压塔B相B柱第3层第5只、低压塔C相B柱第2层第1只。现场已清理干净，设备可投入运行。
检查发现高压塔B相B柱第一层第五只电容器漏油，对其进行了更换，单只电容器容值在合格范围内。
500kV 573交流滤波器C1电容器故障检查及处理工作已结束，发现C相B柱第一层第1只电容器漏油，使用相同容值备品将其更换，现场已清理干净，设备可投入运行。
已用备品将该电容器更换
500kV 594交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已结束，检查发现低压塔A相B柱第一层第一个漏油，对其进行了更换，单只电容器容值在合格范围内。
500kV 583交流滤波器C1电容器渗油检查和处理工作已结束，检查发现583交流滤波器高压塔B相A柱第5层（从上往下）第3只（从北往南）电容器渗油，已用相同电容值备品进行了更换，并对583交流滤波器其余电容器进行了登塔检查，未发现渗漏油电
500kV 583交流滤波器C1电容器渗油检查和处理工作已结束，检查发现583交流滤波器高压塔B相B柱第3层（从下往上）第8只（从高压至低压）、低压塔C相B柱第2层（从下往上）第4只（从高压至低压）电容器渗油，已用相同电容值备品进行了更换，
已用备品更换。
经检查发现低压塔A相A柱第二层第八只电容器漏油，已用实测电容值为19.45uF的备品电容更换。现场已清理干净，设备可以投入运行。
已用备品电容器更换。
500kV 594交流滤波器C相C1电容器高压塔电容器渗油处理工作已经完成，已使用实测电容值为19.58uF的备品电容器更换594交流滤波器C1电容器高压塔C相A柱第一层第一只。现场已清理干净，设备可以投入运行。
检查发现C相高压塔A柱第一层第一个电容器漏油，已用相同电容值备品更换。现场清理干净，设备可投入运行。
500kV 594交流滤波器C1电容器渗油检查及处理工作已经完成，已使用备品电容器更换594交流滤波器C1电容器高压塔A相A柱第二层第二只、高压塔A相B柱第二层第二只、低压塔A相A柱第三层第三只、低压塔A相B柱第六层第一只、低压塔C相A柱第六层
渗漏严重，已使用备品更换。
渗漏严重，已使用备品更换。
检查发现563交流滤波器B相C1电容器低压塔A柱第6层第4只电容上套管顶部金属端破损漏油，已经使用备用电容（测试容值正常）更换。
已使用合格备品更换。
检查发现583交流滤波器C相A柱（由上向下）第一层第二只与第四层第一只电容器套管根部有渗油，已经使用容值正常的备品电容器更换。
500kV 583交流滤波器C1电容器渗油处理工作已完成，检查发现C相B柱高压塔第四层第八只电容器渗油，已用相同电容值的电容器更换，现场已清理干净，设备可投入运行。
已用备品更换。
现场检查500kV 591交流滤波器C1电容器的B相A柱高压侧第4层（从下到上）第8支（从高压侧到低压侧），C相B柱低压侧第3层第5支，C相B柱低压侧第1层第1支均有渗油现象，已用新的备品进行更换。
500kV 594交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已完成。对低压塔B相B柱第三层第一只漏油的电容器进行了检查及更换，并对油痕进行了擦除。现场已清理干净，设备可投入运行。
500kV 563交流滤波器C1电容器漏油检查及处理工作已完成，共发现3支电容器漏油：A相低压塔A柱第1层第2支；B相高压塔B柱第5层第8支；C相高压塔A柱第3层第2支。全部已使用合格备品更换。现场已清理干净，设备可以投入运行。
563交流滤波器C1电容器故障检查及处理工作已经完成，检查发现C相A柱高压塔第一层（从上往下）第2只电容器漏油，已使用备品更换。同时发现A相高压塔与CT的连线处有一个螺栓崩裂，已使用备品进行了更换。现场已经清理干净，设备可投入运行
500kV 583交流滤波器C1电容器渗油检查及处理工作已经结束。检查发现583滤波器C1电容器B相B柱第一层第三只电容套管处渗油，已经使用备品电容更换并恢复接线。
500kV 573交流滤波器C1电容器渗油检查及处理工作已经结束。检查发现573滤波器C1电容器C相A柱第二层第一只电容套管处渗油，已经使用备品电容更换并恢复接线。
500kV 591交流滤波器C1电容器渗油检查及处理工作已经结束。更换了C相高压塔A柱第1层第4只电容（更换电容器的电容值为19.4uF）。现场已清理干净，设备可投入运行。
检查发现591交流滤波器B相C1电容器低压塔B柱第五层第五只电容渗油，已经使用备品电容更换。现场已清理干净，设备可投入运行。
检查发现563交流滤波器高压塔A相A柱第一层第6支电容器漏油，已用合格备品更换。
检查发现561交流滤波器C相B柱第一层第一只电容套管头部漏油，已经使用备品电容更换，备品电容容值测量正常，设备可投入运行。
检查发现A相B柱高压塔第二层第8只电容器漏油，现已更换，更换后电容值实测为19.38uf，现场已清理干净，设备可投入运行。
