更换三相不一致继电器，并测试合格。
无
现场测量发现573小组滤波器C相高压塔N侧第五层第五只电容器电容量偏小，只有22.1微法，电容桥测量为20.839微法。而其它均为23.8微法左右。该只电容器存在故障，用备件将其更换，用电容桥测得备件电容量为23.045微法。更换后正常。请当值运行人员予以验收并消缺。
现场检查，S5021开关防跳采用现场汇控箱防跳回路。三相不一致动作是由于防跳继电器动作导致BC相合闸回路不通，A相合闸后本体三相不一致动作跳闸。复归防跳继电器后，现场试验开关分合均正确。
检查发现C相分合闸拐臂有破损，进行如下处理1、更换合闸拐臂（该拐臂T形元件破损）；2、更换分闸拐臂（原拐臂因合闸拐臂破损）；3、经测速：分闸7.4vms，合闸8.1ms，试验合格；4、进行三相同期测试，相间合闸不同期不大于5ms，相间分闸不同期不大于3ms，试验合格。
厂家人员到现场对5121开关B相分闸行程间隙进行了调整，调整后进行低电压测试及分合闸速度、同期测试均满足规程要求，5121开关可以恢复运行。
对500kV 574交流滤波器开关574 C相本体机构箱弹簧机构进行了更换。弹簧机构更换后做了开关的动作特性试验（开关的动作电压）和机械特性试验（开关分合闸时间），试验结果均正常。
已经更换了断口电容和均压环，并对开关喷涂PRTV涂料，进行了相关的试验，已于5月3日晚投入运行，恢复正常。可以消缺。
当两套保护动作时间差超过12ms时，哪套保护先动，其对应的操作箱的跳灯亮；后动的保护其对应的操作箱的跳灯不亮，少于10ms时，两组才都亮。试验表明单套保护功能均正常，跳闸回路无异常，操作箱动作正确。详细情况见《关于花都站断路器
当两套保护动作时间差超过12ms时，哪套保护先动，其对应的操作箱的跳灯亮；后动的保护其对应的操作箱的跳灯不亮，少于10ms时，两组才都亮。试验表明单套保护功能均正常，跳闸回路无异常，操作箱动作正确。详细情况见《关于花都站断路器
经更换5143开关汇控柜内A相防跳继电器后，A相跳闸位置信号开入到保护装置及后台监控系统的位置均正常。
经检查原因为开关长时间运行过程中液压回路逐步进入一些空气，厂家人员对2032开关液压回路进行全面排气后，恢复正常，可以恢复运行。
对保护装置至现场汇控箱以及开关操作箱的跳闸回路的电缆进行了绝缘测量，未发现问题。对相关端子进行了紧固，未发现端子松动的情况，保护装置以及二次回路方面未发现问题。同时配合一次班检查574断路器主分线圈和副分线圈正常，跳闸回路1和2绝缘正常；跳闸回路1和2的动作特性正常；断路器操作机构箱到汇控箱之间的信号电缆绝缘均无异常；工作中所拆端子均已恢复，断路器分合闸试验正常，现场已清理干净。可以申请滤波器试投，并使用便携式录波仪对574断路器跳合闸线圈动作电压进行实时录波，加强监视。
在四月份鲁马线检修过程中，多次操作，此缺陷未重复出现。工作站、模拟屏、现场开关状态正确。可消缺
检查发现573交流滤波器开关C相SF6密度继电器松动，进一步检查发现密度继电器密封圈有破损，因此更换密封圈后对该密度继电器进行了紧固，检查无SF6泄漏点，SF6压力为8.4bar；对A、B两相密度继电器的螺栓进行了紧固，其SF6压力均为8.4bar左右，现场试分合均正常，告警信号已复归。
经过检查，发现其中一组加热器的电源线一点受热断路，并有短路接地，造成小开关跳闸。现重新接回该段电源线，并作包扎处理后，该开关箱的两组加热器工作正常，现场已清理干净。
