无
无
检修情况:#2主变断引工作中分别断开500kV侧、220kV侧、35kV侧、中性点套管引线；复引工作中恢复500kV侧引线，力矩70Nm;恢复220kV侧套管引线，力矩70Nm；恢复35kV侧套管引线力矩，100Nm;恢复中性套管引线，力矩70Nm。均按标准力矩紧固，现场已清理干净，人员已经撤离。 遗留问题:无设备状况:正常
对#S1B主变220kV侧S2001开关A相CT侧连接板拆开进行打磨、涂抹导电膏并按要求进行紧固后，连接板运行温度正常。
检查发现线夹有一颗螺栓松动，将A相出线线夹拆下，将接触点打磨，涂上导电膏后将螺栓紧固，并按螺栓规格紧固力矩。
无
无
无
现场对异常发热的电容器引线连接点的哈夫线夹进行了打磨、除污处理；对异常发热的扁钢连接处进行了打磨、除污、均匀涂抹微量导电膏处理。螺栓均已按力矩要求进行了紧固。
检查发现2202间隔出线套管A相接线板处有两颗螺栓松动，并且接线板处导电膏涂抹不均匀，中间部分较多，现已对上述接线板处进行打磨、清洁并涂抹进口导电膏处理，对所有螺栓均加装垫片并按标准力矩进行紧固。
已分别对C311开关A、B相靠近电容侧连接导线接头过热面进行了打磨、上导电膏处理。
现场发现2203套管B、C相出线分别有一颗螺栓少了一个弹簧垫圈，已用备品进行了补充，对套管出线连接处进行了氧化层打磨，并用酒精清洁接触面，表面涂抹凡士林后按标准力矩紧固。
对发热的接线柱进行清洗和紧固。
