无
已更换2055开关A相二级阀，24小时保压正常，已无打压频繁现象，开关动作特性及低电压动作试验合格。
经近期观察，2032打压次数稳定在3次左右，属于正常打压次数范围，可以消缺。
现场检查为2053开关油泵在长期运行期间在油泵低压区聚集了很多气体，导致油泵不能正常打压，已经对油泵进行了排气，现在能平稳进行打压。
检查发现500kV天平I线串补P5101开关C相操作机构液压系统油泵启停压力开关接点、漏氮监视压力开关接点工作不正常，油泵启动后不能停止导致液压系统持续过压（大于安全阀动作值37.5MPa），安全阀长时间动作，在油压下降到额定值后不能完全复位，引起油泵频繁打压。更换压力开关并对各接点动作值按定值进行整定后，将液压系统压力释放至“零压”，重新打压至额定压力值观察1个小时，压力未发现有明显下降。
经过对2023开关的操作机构油泵打压回路进行检查，对油路进行多次排气，重新打压后，压力达到额定值后电机正常停机，缺陷消除.
更换500kV永南甲线A5031开关C相机构并进行A5031开关C相开关机械特性试验，试验结果合格，A5031开关C相试验数据与A相、B相作比较，均在规定范围内。进行A5031开关分、合闸时间及三相不同期试验均合格。
csg已消除
csg已消除
csg已消除
检查处理KM接触器，现在恢复正常。
检修人员已处理，向中调 张琳波、地调 符春洁汇报
检修人员已处理，向中调 张琳波、地调 符春洁汇报
配合曲靖供电局检修人员处理后可正常投运
csg已消除
csg已消除
检修人员已处理，向中调 张琳波、地调 符春洁汇报
对平桃线P2033开关液压机构内漏缺陷进行处理，更换压力组件油流限流单元的密封圈，修复磨平已变形的油流限流单元本身固有的锥形体顶针；检修完毕，与自动化监控系统核对马达起停、重合闸闭锁、合闸闭锁、分闸闭锁信号，均满足压力值规定，同时，现场多次对断路器进行分合闸操作正常。
由于泵内有空气，油泵不能建压。经过泄压多次循环排气后，油泵停启泵恢复正常，打压时间正常。
将液压泵高、低压管进行排气后，设备运行正常。
目前打压不是很频繁，将在大修时进行处理。
检查发现283开关A相主阀阀芯位置的预留孔封堵螺丝松动，更换垫圈并紧固后正常。（工作票编号：0810048）
2011开关在分合闸后的几天内打压比较频繁，可能液压系统存在内漏，现在打压次数呈现递减趋势，4月5日全天打压为3次。8月12日全天打压为3次。
检查发现2023开关压力组件有内漏，油泵电机启动压力与停止压力间隔设置偏小。对开关压力组件进行处理，对油泵电机启、停压力间隔进行了调整，现在油泵打压已不再频繁。
