已用备品更换了P322开关机构箱内SF6气压表校验接口专用阀门，并对P322开关进行检漏，未发现漏点。
对底部法拉盘部位密封圈进行更换，抽真空充气，测试正常。
用新SF6气体进行充气后，开关气体压力为0.58MPa，额定气压为0.5Mpa。充气后，开关内气体的纯度及微水试验合格。
经检测确认漏点位于开关顶部，T型接头轴封盖处。已更换轴封盖，检测无泄露，气压充至0.71Mpa。
经检查：漏氮指示器一对接点粘接，更换漏氮指示器后，后台无断路器漏氮信号报出。
2012年6月13日对313开关进行了补气，SF6压力为0.54Mpa，同时更换了试验接头螺帽，经检查试验接头密封良好，6月14日微水测试为6.7μL/L，已符合断路器运行标准，可以投运。
厂家对断路器本体至压力表之间的管道密封圈进行更换完毕，经检漏未发现有渗漏点。
现场仔细检查，SF6取气样封板密封圈有渗漏，已用配件更换，补充气压至0.67MP
检查没有发现漏气点，现已补气至8.1bar。
已将592断路器B相SF6压力补至6.4bar，现592开关三相SF6压力正常。
检查未发现泄漏点，请运行加强监视，可先降级处理。
更换P2013开关C相控制阀，并做分合闸同期和低电压动作特性试验，结果合格。
现管道空气压力为1.5MPa，对该间隔空气打压系统管路、逆止阀进行了检漏，没有发现渗漏气。对机构箱内各空气压力开关报警定值进行了校验，发现重合闸闭锁报警动作值为1.38MPa，低于正常定值范围（1.43±0.03Mpa）。调节机构箱内该压力开关的报警限位开关后重合闸闭锁报警压力为1.43MPa，低气压报警和低气压闭锁压力开关的报警节点均能在正常定值范围内闭合和复归且信号回路正常。
现场检查未检测到有渗漏点，但发现326机构箱内SF6气体检测阀门未完全拧紧，现已将其拧紧并补充气体至额定压力。
经停电对315开关C相导电杆进行重新安装，该法兰已无漏气现场。
更换密封垫并拧紧阀门后缺陷消除。
现场将SF6压力充值0.52bar，检漏没有发现326开关操作机构箱内有漏点，需停电后另行开票检查外部瓷套处理。请运行人员对326开关SF6压力加强监视。
