已发热点进行打磨清洁处理，检查力矩合格，测试回路电阻数值合格。
已对500kV第三串高抗P5033开关C相辅助接点脱线进行重新压接紧固。目前缺陷已经消除。
已对发热点进行打磨清洗，紧固后检查螺杆力矩合格，回路电阻合格。
已对发热部位进行清洗打磨，涂抹导电膏后重新安装，并打好力矩80N.M
已经对发热的316开关A相靠刀闸侧连接板与出线线夹的接触面进行清理，并用标准力矩进行紧固，该接触面接触电阻值为11.3μΩ，在合适的范围内。
分别对2203开关A、B、C相间隔出线套管处接线板接触面回路电阻进行测试，测试结果分别为A相34uΩ、B相92uΩ、C相25uΩ。对各相接线板及抱箍接触面进行检查，发现B相出线套管处接触面有明显烧灼痕迹，抱箍导流面有轻微划痕。更换B相抱箍，对A、C相抱箍导流面及接线夹进行打磨及清理，涂抹适量导电膏后按照力矩标准回装。处理完成后回路电阻测试结果分别为A相1uΩ、B相6uΩ、C相3uΩ。
处理前A相回阻为26μΩ，处理后回阻为4μΩ；处理前B相回阻为16μΩ，处理后回阻为5μΩ。
对35kV #3M第三组电容器335开关A相两侧连接线夹、B相靠电容器组侧连接线夹打磨平整并清洁，再涂抹适当厚度的导电膏后使用标准力矩紧固。
对发热的连接线夹已重新打磨平整并清洁，再涂抹适当厚度的导电膏后使用标准力矩紧固。
检修情况:220kV 281交流滤波器（=20D81）C1电容器B相顶层铝排和T1电流互感器导线连接处发热处理工作已完成，现场处理了接线板和抱箍两个接触面。发现接线板接触面导电膏过厚变性，发现抱箍接触面有放电灼烧痕迹，发现管母接触面部分地方有轻微凹陷，发现抱箍螺栓孔处有金属凹陷；处理了抱箍接触面凹凸不平的灼烧痕迹，在两个接触面均匀涂抹了薄薄一层导电膏，由于没有找到抱箍备品，因此将抱箍螺栓孔处凹陷处棱角打磨光滑重新装回，打磨了管母凹凸点；安装抱箍时将抱箍沿着管母方向平移了2cm，用50Nm的力矩重新紧固。处理前测量两个接触面的回路电阻平均值为1100μΩ，处理后测量两个接触面的回路电阻平均值为19.6μ，效果明显。现场已清理，人员已撤离。 遗留问题:无。 设备状况:设备可投入运行。
