检查发现5043开关本体位置信号的公共端存在三根电缆芯并接一个端子的问题，并且接不紧，会造成开关位置出现时有时无的情况。现将三根并线的其中一根转移至该端子的另一头。同时，检查了其他分合位的电缆芯，存在线松问题。目前已对端子进行了紧固，开关位置正常
经检查314开关合闸回路的一幅常闭辅助接点不通（损坏或接触不良），更换一幅新的辅助接点后，回路恢复正常。
用手轻敲2031开关合闸监视继电器后，计算机监控系统上开关位置显示正常。
SER信号已经复归，2012开关为定义状态。
现场检查2130开关LCP柜内52D11端子排2号端子（线缆号52L4C）松动，已紧固，开关已恢复定义。
信号已正常。
经过与网公司自动化科杜龙确认，信号正常。
经查阅竣工图此现象为正常现象，当2053或2052断路器在分位时，极2换流变保护屏1、屏2的－K331继电器的PL2的II号灯亮。可以消缺。
经向四方公司确认，开关合不上是由于同期条件没有满足或联锁条件没有满足，任何一个同期条件都需要断路器两侧的隔离开关在合位，而非同期合闸时，在断路器测控装置内仍然有与隔离开关相关的联锁逻辑。因此，断路器在检修状态时，无法实现远方合闸，属于正常现象。
经向四方公司确认，开关合不上是由于同期条件没有满足或联锁条件没有满足，任何一个同期条件都需要5003两侧的隔离开关在合位，而非同期合闸时，在5003断路器测控装置内仍然有与隔离开关相关的联锁逻辑。因此，5003断路器在检修状态时，无法实现远方合闸，属于正常现象。
