已处理，故障原因为施工图纸错误，导致控制回路有误，更改后储能功能恢复正常。
无
检查发现203开关C相电机电源线松动，储能回路时间继电器监测储能超时后，跳开电机储能开关。
发现电机继电器卡涩，更换了电机继电器，储能恢复正常。
1、306开关传动杆的垫圈作防尘用，在306开关动作过程中脱落，无法对其恢复，厂家建议全部取下。2、已更换306开关接线板螺栓为镀锌螺栓。3、已更换306开关电机储能接触器，更换后正常储能。
已更换206开关储能电机接触器，206开关能正常储能。
500kV 5021断路器C相储能机构故障处理工作完毕。现场检查发现该断路器储能电机轴与齿轮盒之间的弹性圆柱销断裂，导致电机转动无法传动至齿轮盒，从而无法储能。现场已将齿轮盒及电机更换，更换后经试分合检查储能正常，并对5021断路器三相做合闸时间、分闸时间试验，试验结果合格。请当值运行人员予以验收并消缺。
更换A相49MX继电器，C相8MSPX，49M继电器。
检查控制回路无异常，此为偶发信号，待下次出现该信号时再检查。
转为异常处理。
经加热，限位开关SP接点复归，弹簧未储能告警信号消失，手动复归辅助继电器后，电机故障信号消失，合闸回路恢复正常。
P5051开关A相经现场检查发现储能顶杆限位开关挡片配合有卡涩，经调整后恢复正常。检查P5051开关储能接点、信号均正常。厂家建议：以后该设备在运行中如再出现弹簧未储能异常信号时，首先检查储能顶杆限位开关挡片配合是否卡涩，如有卡涩再联系厂家处理。
已处理
经检查为储能回路中负端接线松动，引起启动继电器不动作，经重新将负端接线端子拧紧后恢复正常.
