无
已由送变电按质保期的要求进行处理
已对发热部位进行打磨处理及螺栓紧固。
打磨并清洁接触面后回装，检查螺杆紧固力矩符合要求。处理后回路电阻：76μΩ，校验回路电阻满足要求。
打磨并清洁接触面后回装，检查螺杆紧固力矩符合要求。处理后回路电阻测试结构：A：57μΩ、C：53μΩ，校验回路电阻满足要求。
打磨并清洁接触面后回装，检查螺杆紧固力矩符合要求。处理后回路电阻：A：67μΩ、C：68μΩ，校验回路电阻满足要求。
311接线板过热处理工作已结束。处理前用回路电阻测试仪测量，数据如下：1、串抗开关侧：C相104.1μΩ，B相11.1μΩ，A相18.4μΩ；2、311开关串抗侧：C相64.3μΩ，B相1.4μΩ，A相27.9μΩ；3、311开关母线侧：C相10.7μΩ，B相1.1μΩ，A相5.9μΩ。测试完后，拆除C、A两相串抗开关侧、311开关串抗侧的一次接，然后用钢丝刷 、锉刀、丙酮等器具把接触面处理平滑，然后涂导电膏，重新上紧螺丝后，测量数据如下：串抗开关侧：C相1.1μΩ，A相0.5μΩ；311开关串抗侧：C相0.7μΩ，A相1.3μΩ。缺陷消除。
35kV ＃3M第二组电抗器334开关B相靠主变侧接线板连接处发热处理工作已完成，检查发现线板连接处螺栓有松动，对接头接触面进行了打磨、清理干净并重新均匀涂抹导电膏，并按螺栓规格紧固力矩。
检查发现线夹接触面导电膏过厚，将接触点打磨后，涂上导电膏后将螺栓紧固，并按螺栓规格紧固力矩
拆下A相载流板连接处进行打磨处理，涂上导电膏，并对A、B、C三相载流板连接处的螺栓按力矩标准要求进行了紧固。
35kV ＃2母线与500kV ＃2主变35kV侧302开关间隔横跨导线更换工作已结束，更换了断股的#2主变35kV侧的横跨导线和引下线的现价，所有螺栓都按力矩紧固，现场已清理干净。
综合天气和负荷因素，缺陷降级，请加强监测。
已销除。
已经进行处理，恢复正常。
已对发热部位进行打磨紧固处理。
根据《DL/T 664-2008 带电设备红外诊断应用规范》，该发热点温升小于90℃，且远小于金属导体温升限制规定的40K，请降为一般缺陷处理。
无
已对283ACF C1电容器A相A柱、B相A柱、C相A、B柱顶端导线连接处进行了打磨处理、涂抹导电膏，更换了螺栓并按规定力矩进行了紧固
检查C1电容器A相顶层羊角接线的东侧接线处，发现压线板安装存在一定错位，未完全压紧线缆，已将该处压线排和线缆拆下重新打磨，将母排对应接线处的氧化层清理干净，并重新正确恢复接线及压线板。
经停电后测试，313开关A相接头的接触电阻为130.9微欧，在对该接头进行打磨清洗重新接上后，测试其接触电阻已降到8.4微欧，缺陷已消除。
无
csg已消除
无
对316断路器接线板（B、C相）靠#3电抗器侧进行处理，待用红外测试温度。
322低抗高压侧B相CT发热接头经停电处理后恢复正常，缺陷消除.
经停电期间更换开关接线端子板及两端引线线夹，现该302开关两侧端子板测温已正常。
更换了302开关操作机构箱内漏气的SF6导气管，并重新充入SF6气体至0.53bar，静止约4小时（根据规程SF6气体重新充气后需静止24小时）后做微水测试结果为89.8PPM，并进行回阻测试，结果如下：A相45μΩ、B相45μΩ、C相47μΩ，测试结果正常，现开关已正常运行。
经更换303开关两侧引线线夹，现测温已正常。
接头导电垫块接触面不平和连接螺丝不紧，垫块接触面修整从新紧固螺丝。
在283滤波器检修时，已经对发热的连接线紧固，运行人员加强红外巡视。
现场检查发现电机电源线的接线端子螺栓松动，导致电机缺两相，紧固螺栓后，恢复正常。
对发热的接线柱进行清洗和紧固。
对发热的接线柱进行清洗和紧固。
已更换螺帽、紧固金具，使用导电膏涂抹导线与金具接触部分，并重新紧固。
